Va bene, ragazzi.
Penso che questa lezione spero che abbiate capito bene tutti questi super global e quando dico Super
Global e che non sono solo accessibile qua possono essere accessibile dentro una funzione e per dimostrarlo
al volo metto questa funzione qua fornisce un test e vedrete che queste variabili sono accessibili anche
all'interno di una funzione.
Quindi qua sono in una funzione.
Che certamente devo chiamare.
Per eseguirlo.
Perché vengono mostrate queste variabili?
E anche se sono dentro una funzione, come vedete, ho accesso a tutte quelle variabili.
Non devo fare mettere global davanti alla variabile niente.
Solo mettendo questi nomi, così ho accesso a questo array globale e posso passare la chiave per avere
accesso a qualunque di queste chiavi che abbiamo impostato, gli username eccetera.
Quindi dollaro gate sono le variabili che vengono passate via wireless o con un form.
Con il metodo GET o un client che faccio una richiesta http via GAT composto un form vi ha posto un
client che faccia la richiesta via post dollaro cucchiai quando impostiamo un cookie al server, al
browser con cookie e questo kuki il browser ce lo ritornerà dalla prossima ricarica della pagina in
poi che impostiamo.
Un tempo di vita di Kuki e per quale dominio?
Sottodominio, sottocartella o cartella?
Vogliamo che sia valido questo Kuku?
Poi ci sono altri parametri che se Kuki è sicuro no, se bisogna mandarlo su https o no eccetera.
Che vi rimando a questa funzione di PHP per gli altri valori?
E poi abbiamo visto dolori quest che mappa queste di default queste due variabili dollaro e dollaro
post e abbiamo visto come impostando e il php puntini mettendo.
Aggiungendo anche cuochi possiamo fare in modo che si popoli si popolino anche i cuochi in dollari quest
cosa che non vogliamo fare nei nostri server di di produzione oppure di sviluppo non vogliamo che venga
messo così tanto se vogliamo leggerli.
Abbiamo super array di dollaro, cookies e poi il dollaro, che è la somma di questi errori che vi avevo
detto, va benissimo.
Nelle prossime elezioni andiamo a studiare ancora due Super Global che sarebbero Dollaro Section e il
Super Global di tutti i Global che sono che la variabile global ma che vediamo nella prossima lezione.
Ciao ragazzi, studiate e fatte qualche esercizio di pratica poi nei.
Nell'elezione pratica.
Nei progetti pratici vedremo come utilizzare in un esempio pratico, queste variabili.
Queste variabili boost.
E le sessioni.